هذا المحرر لا يجعلك تفكر. فقط اذهب إلى مركز تجاري وابدأ تطبيق Every Door. سترى المتاجر المعينة على الخريطة حولك: اضغط على علامة الاختيار لأي منها لا يزال موجودًا، وأضف المتاجر غير الموجودة على الخريطة. هذه هي العملية بأكملها: يمكنك الحفاظ على تحديث مدينتك بالكامل بفضل هذا المحرر البسيط.

هناك أيضًا وضع للمسح الدقيق للتحقق من وإضافة المقاعد ومصابيح الشوارع. ووضع المداخل لإضافة سمات المباني والمداخل — والتي يتم دمجها تلقائيًا في مخططات المباني.

يستخدم Every Door إعدادات مسبقة وبيانات أخرى من محرر iD.
