See kaardimuutmise tarvik ei sunni sind ülemõtlema. Mine ostukesusesse ja käivita Every Door. Enda ümbruses näed kaardistatud poode: klõpsi kinnitusmärget nende puhul, kes on alles ja lisa need, mis on puudu. Ja see ongi olemuselt kogu töövoog, mis võimaldab sinu suurema või väiksema ümbruse andmed hoida uuendatuna.

Lisaks on olemas pinkide ja tänavavalgustite mikrokaardistamise võimalus ning eraldi vaade hoonete sissepääsude ja muude andmete uuendamiseks.

Every Doori eelseadistused ja muud andmed on võetud „iD Editor“-i andmekogust.
