Ta urejevalnik vas ne sili v razmišljanje. Preprosto pojdite v nakupovalno središče in zaženite Every Door. Prikazale se bodo trgovine v vaši bližini: tapnite na kljukico za tiste, ki so še vedno tam, in dodajte trgovine, ki niso na zemljevidu. To je celoten postopek: s tem preprostim urejevalnikom lahko poskrbite, da bo vaše mesto vedno posodobljeno.

Na voljo je tudi način mikromapiranja za preverjanje in dodajanje klopi in uličnih svetilk. In način za dodajanje atributov stavb in vhodov, ki se samodejno združijo v obrise stavb.

Every Door uporablja prednastavitve in druge podatke iz urejevalnika iD.
