Цей редактор не змушує вас думати. Просто зайдіть у торговий центр і запустіть «Кожні двері». Ви побачите на карті магазини навколо себе: натисніть на галочку для тих, що ще є, і додайте магазини, яких немає на карті. Ось і весь процес: завдяки цьому простому редактору ви можете оновлювати все своє місто.

Також є режим мікрокартографування для перевірки та додавання лавок і вуличних ліхтарів. І режим входу для додавання атрибутів будівель і входів, які автоматично об’єднуються в контури будівель.

«Кожні двері» використовує пресети та інші дані з редактора iD.
