Этот редактор не заставляет вас думать. Просто зайдите в торговый центр и запустите Every Door. Вы увидите отмеченные на карте магазины вокруг вас: нажмите на галочку для тех, которые всё ещё там, и добавьте магазины, которых нет на карте. Вот и весь процесс: вы можете поддерживать весь свой город в актуальном состоянии благодаря этому простому редактору.

Также есть режим микрокартирования для проверки и добавления скамеек и уличных фонарей. И режим входа для добавления атрибутов здания и входов — которые автоматически объединяются в контуры здания.

Every Door использует предустановки и другие данные из редактора iD.
